Практическа задача:
	Създайте страница ABOUT ME, която да включва вашето име в <h1>, абзац за хобитата ви, подреден списък с любимите ви храни,
	неподреден списък с любимите ви сайтове, включително линковете към тях. Трябва да приложите следното задължително стилово оформление:
		3 Различни цвята на шрифт
		2 различни фонови цвята
		2 шрифта - serif и sans-serif
		получер текст и текст в курсив
		поне една рамка
		разтояние между краищата на страницата и садържанието
		допълнителен интервал между списъчните елементи

	Изпит по Информатика 2018-2019г Валери Митков Събев.
	27/11/2018

!! Моля отворете "aboutMe.html" за да видите готовата страничка !!
П.П Сайта е 50% / 50% адаптив за различни устроиства. Просто щях да отделя прекалено много време да го направя на 100% 😂 😂 😂